❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 28]
ඔයාට පුළුවන්ද?
මටත් කැඳ කෝප්පයක් හදලා දෙන්නද?
මට කැඳ කන්න ඕන.
මම...
මම කැඳ හදන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
නෑ, මම
ඔයාට එළියෙන් කෑම ඕඩර් කරන්නම්.
නැහැ, ඇණවුම් කරන්න එපා.
දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහුවෙලා,
ආහාර ප්‍රවාහනය කරන්නන්ට ද දුෂ්කරතා ඇති වේ.
බලන්න, මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
ගෙදර බත් තියෙනවා නේද?
මම මුලින්ම ඒක හොයලා බලන්නම්, ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ.
සිස් ෆෙයි, ඔයා ඒක දිගටම කලවම් කරන්න ඕනේ,
එය උතුරා නොයන ලෙස.
සිස් ෆෙයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක නරකයි.
අපිට ගිගුරුම් හඬක් ඇහෙනවා වගේ දැනෙනවා.
පුළුල් හා කැළඹිලි සහිත ගංගා ගලායාමක්.
ජාතිකවාදයේ ආත්මය
දීප්තිමත් හා නිර්භීත ය.
කහ ගඟ සහ දිගු ගඟ,
ටිබෙටයේ එකම මූලාශ්‍රයෙන් පැමිණේ.
සහ විවෘත මුහුද දෙසට එකට ගලා යයි.
සැමදා දිදුලන
සහ
අනාගත පරම්පරාවන්ට ආශිර්වාද ගෙන ඒමට.
ස්තූතියි, සිස් ෆී.
මම බෙහෙත් බීලා කැඳ කෑවා,
දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඉක්මනට
ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔබට කොහොම ද?
චීන අලුත් අවුරුද්ද තනියම සමරනවද ?
මම?
නැහැ, චීන අලුත් අවුරුද්ද සැමරීමට මට මගේ පියාගේ නිවසට ආපසු යා යුතුයි .
ඔයා මට කලින් කතා කළාම,
මම අහම්බෙන් ගෙදර යන්න සූදානම් වෙමින් හිටියා.
එහෙම නම්, කරුණාකර මාවත් රැගෙන යන්න.
මේ මොහොතේ කුලී රථයක් ගන්න බැහැ.
ඔයා ඔක්කොම හරි, අපි යමු.
දැන්?
අපි එකට යාච්ඤා කරමු.
පවුලට ආශිර්වාද වේවා, රට සමෘද්ධිමත් වේවා,
ජනතාව සමෘද්ධිමත් වේවා.
හොඳයි!
මිතුරන්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සීනුව
ඉක්මනින් නාද වනු ඇත.
හැමෝම, හයියෙන් කෑ ගහන්න...
මේ වසරේ
චීන අලුත් අවුරුදු උත්සවයේ විකට දර්ශන
හරිම රසවත්.
ඔව්, ගීත සහ නැටුම්ත් හොඳයි.
මගේ මතය අනුව,
මුළු පවුලම එකට එකතු වන තාක් කල්
,
ඕනෑම දෙයක් නැරඹීම විනෝදජනක වනු ඇත.
ගණන් කිරීම.
දහය.
නවය.
- ගණන් කිරීම ආරම්භ වේ.
- අටයි.
හත.
තව.
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා
රටේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සිටින සියලුම ජනතාවට.
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ මාතෘ භූමියට සුභ පැතුම් .
මම මුලින්ම මේ ඩම්ප්ලිං ඔක්කොම තම්බා ගත්තා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නකෝ.
[ලී ද ඇන්ටික්ස්]
ඔයා ෆෝන් එක ගන්න.
ලි ද සජීවිකරණ එක?
Pasti Li, 'kan?
ඇයි එයා මට කතා කළේ?
එයා දැන් එළියේ විනෝද වෙනවා ඇති නේද ?
හලෝ.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
කතා කරන්න.
නියමිත වේලාවට ඔබට සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කරමි .
පොඩි ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න පුලුවන්ද?
එකක්වත් නැහැ.
මම ටිකක් පුදුම වුණා.
අපේක්ෂා කළේ නැහැ,
ඔබේ කාර්යබහුල ජීවිතය මැද ඔබට තවමත් මාව මතකයි .
♪ මට ඔයාව
ගොඩක් මතක් වෙනවා ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♪
♪ එක හදවතක් වේගයෙන් ස්පන්දනය වේ ♪
හොඳයි, සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
♪ ඔයාව මගහැරෙන වාර ගණනට අනුව මගේ හුස්ම සකස් කරගනිමින් ♪
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්, හරිද?
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න,
මම ඔයාට කරදර කරන්නෙ නෑ.
හෙලෝ, ඉන්න.
♪ ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♪
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොන වැඩ එක්කද?
ෆෝන් එක තාත්තට දෙන්න.
♪ මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම කෙනා ඔයා ♪
මගේ තාත්තට දෙන්නද?
ඇයි මගේ තාත්තට ඒක දෙන්නේ?
♪ මගේ හදවතේ ජීවත් වන්න ♪
මම මේ මුළු රංගනයම ඔයාට කරන්න හොඳ නැද්ද ?
ඒක හරි නේද?
♪ තරු පවා
රාත්‍රියේ මුදු මොළොක් බව තේරුම් ගනී ♪
ලීට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නේද?
♪
නගර වීදිවල කොනවල්වල වැටෙන දේවල් ♪
මෙහේ එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
♪ රාත්‍රී සුළඟ
නැවතත් සෑම ජනේලයකින්ම හමයි ♪
හෙලෝ, ලී.
මාමේ, සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
♪ දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කුඩා විශ්වයට රහසින් එබිකම් කිරීම ♪
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
කොහොමද මාමේ?
මම දුන්න මත්පැන් මාමා බොන්න කැමතිද ?
♪ අනපේක්ෂිත හමුවීමක්
කම්මැලි බලා සිටීම අවුල් කරයි ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
අරක් රසයි,
මම ඇත්තටම ඒක බොන්න කැමතියි.
♪ ගැහෙන හදවතක්
ප්‍රේමයේ ගිනිකෙළි දල්වයි ♪
මිල ඉතා මිල අධිකයි.
මාමේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජා?
ඔයා කැමති නම්, මම ඔයාට තව බෝතල් කීපයක් දෙන්නම් .
♪ අවසරයකින් තොරව ඔබට කැමති මම ♪
බෝතල් දෙකක් ප්‍රමාණවත්.
♪ මේ ආදර හැඟීම්බර පින්තාරු කළ කුටියේ වර්ණ පින්තාරු කිරීම ආරම්භ කරන්න ♪
ඔබට නිදහස් කාලයක් තිබේ නම්,
ඔබ නිවසට පැමිණිය යුතුය.
මාමා සහ නැන්දා
ඔබට ඩම්ප්ලිං ඔතනු ඇත.
♪ මට ඔයාව
ගොඩක් මතක් වෙනවා ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♪
මාමේ, සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා
, ඔබට සැමවිටම නිරෝගීව සිටීමට හැකි වේවා.
♪ එක හදවතක් වේගයෙන් ස්පන්දනය වේ ♪
හොඳයි.
♪ ඔයාව මගහැරෙන වාර ගණනට අනුව මගේ හුස්ම සකස් කරගනිමින් ♪
ඔබේ පියාට මගේ ආචාරය පුද කරන්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැනත් සැලකිලිමත් වන්න.
♪ ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♪
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම කෙනා ඔයා ♪
හරි, ස්තූතියි.
හලෝ.
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ?
♪ මගේ හදවතේ ජීවත් වන්න ♪
ඔයා මගේ තාත්තව
ගොඩක් සතුටින් හිනස්සන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔව්, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්න එකට ගත කරන කාලයට මම බාධා කරයි කියලා බයද
?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔය දෙන්නට වෙලාව කීයද?
මම ඔබට අවධාරණය කරනවා, ඔව්.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඔයා මොනවද එතන කතා කරන විකාර?
♪ මගේ හදවතේ ජීවත් වන්න ♪
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන,
ඔයා ආපහු එනකොට ගොඩක් දේවල් තියෙනවද ?
ඇයි ඔයා දැන් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ගොඩක්.
මාව එක්කගෙන යන්නද?
එහෙම නම්, හරි.
අනාගතයේදී, මම ගුවන් යානයකට නගින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න.
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ කියලා හිතාගෙන ඉන්න.
හොඳයි, සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි කාර් එකට නගින්න.
ඔයා
පිටිපස්සෙ සීට් එකේ ඉඳගන්න එක හොඳයි.
ෆෙයි, ඒක දාන්න.
ඉඳ ගන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
තාත්තට ඇත්ත කියන්න.
ඔබ සහ ලී,
ඇත්තටම සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
ඉතින්...
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
තාත්තව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ පෙම්වතා නම්,
ඔහුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණු විට ඔබ පුදුමයට පත් වූයේ ඇයි ?
ඇයි ඔය දෙන්න එකට ෆොටෝ එකක් නැද්ද ?
ඇයි මේ චීන අලුත් අවුරුදු දිනයේදී,
ඔබ මූලිකත්වය ගන්නේ නැහැ.
මුලින්ම එයාට කතා කරන්නද?
මම...
හරි හරී.
මම තාත්තට ඇත්ත කියන්නම් .
ඔහු මගේ පෙම්වතා නොවේ.
මට ඕන නෑ තාත්තට
මං ගැන ඕනාවට වඩා කරදර වෙන්න සලස්වන්න.
ඇත්තටම, ඔහු මගේ කාමර කුලී නිවැසියා.
ඊට පස්සේ එයා මගේ හොඳ යාළුවෙක් වුණා.
seperti Yu dan Jingjing.
Namun, Yu dan Jingjing
අලුත් අවුරුද්දේ ඔයාට හරියටම කතා කළේ නැහැ නේද?
ඒ...
ඔවුන් කාර්යබහුල විය හැකියි.
ඉතින් ලීට කරන්න දෙයක් නැහැ නේද?
ඔයා
කලින් එයාට ෆෝන් එකෙන් විනෝද වෙන්න කිව්වා,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔහුට
තමාගේම මිතුරන්ගේ කවයක් ඇති බවයි.
ඔහු චීන අලුත් අවුරුද්දේ හරියටම පාන්දර 12:00 ට ඔබට කතා කළා .
එයාට ඔයාට මත්පැන් ගේන්න කියන්න පුළුවන්.
මට දෙන්න ඈත ඉඳන්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
තාත්තා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මේ මිනිහා ළඟ ගොඩක් උපක්‍රම තියෙනවා.
තාත්තා ඔහුව හොඳින් දැන සිටියේ නැත.
සමහරවිට එයාට මගෙන් ඕන දෙයක් තියෙන්න ඇති.
ෆෙයි.
මේක උපක්‍රමයක් නෙවෙයි.
මෙය අවංකකමයි.
කපටිකම් කරන අය
ව්‍යාපාර කරන අයයි.
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට,
එවිට පමණක් ඔවුන් ඔබට කරුණාවන්ත වනු ඇත.
සෑම දෙයකදීම සහ සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබ ගැන සිතන පුද්ගලයා ,
ඔබේ දෙමව්පියන්ට අමතරව,
ඒ ඔබේ පැත්තේ සිටින පුද්ගලයායි.
සහ ඔයාට ආදරෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද?
ඔහු එය පිළිගත්තේ නැහැ,
නමුත් ගැහැණු ළමයා නිසැකවම ඔහුට කැමති විය.
එහෙනම්, එයා ඒ කෙල්ලට කැමතිද,
නැත්නම් ඔයා වගේද?
මම...
මම නම් කොහෙත්ම එයා කැමති ජාතියේ ගෑනියෙක් නෙවෙයි
.
ඉතින්, ඔයා ඒකට කැමතිද?
ෆෙයි.
ලී හොඳ ළමයෙක්.
ඔබේ අතීත සබඳතාවලට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබට බරක් වන්න.
ළඟා වී තිබුණි.
මම ඔයාට කැමතියි, සිස් ෆෙයි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මම ඔයාට එකපාරටම කැමති වුණා.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වුනාම,
ඇස්වලින් විහිදෙන ආලෝකය
සැඟවිය නොහැක.
- ඒත් ඇයි ඔයා මං දිහා බලන හැම වෙලාවෙම...
- ජින්සි.
අපි දෙන්නම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ හිතේ එච්චරටම නරකද?
ඔයාගේ ගෙවල් හිමිියට වඩා හොඳ නැද්ද?
ජීන්ස්.
ඔයා කොහෙත්ම නරක නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ හදවතේ දැනටමත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා .
මගේ අනුමානය හරි වගේ.
ඇත්තටම, මම ඔයාව දන්න කාලේ ඉඳන්,
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔබ ඇත්තටම කැමති පුද්ගලයා
ඔබේ ගෘහ සේවිකාව බව.
මොකද මම ඒ ගැන කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබේ ඇස් දිලිසෙනවා.
සහ දීප්තිමත් ලෙස බබළන්න.
ඔයාලා ගොඩක් කල් එකට හිටියා,
ඔයා ඒකට කැමති නිසා,
ඔයාට දැනෙන හැටි එයාට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය තහවුරු කිරීමට?
සමහරවිට ඔයා එයාගෙන් ප්‍රතික්ෂේප වෙයි කියලා බයද?
ඔබ ස්ථිරව නොසිටින ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරිස්සම්?
ප්‍රේම ගැටලුවලට මුහුණ දීමේදී?
තවමත් සුළු බියක් සහ කනස්සල්ලක් තිබිය හැකිය .
මේක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
මම ඔහු සමඟ සිටින විට මට වැටහුණා,
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට කවදාවත්
මෙහෙම හැඟීමක් දැනිලා නැහැ,
ඒ නිසා මම අවදානමක් ගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
හරි, කාක් ෆෙයි, ඔයා ඒක තවදුරටත් කියන්න ඕන නෑ
.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
කෙසේ වෙතත්, මම යෝජනා කරන්නේ,
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා,
වැඩිය හිතන්න එපා.
සහ වඩාත් ධෛර්ය සම්පන්න වන්න.
♪ මට වැදගත් වෙන්නේ
ඔයාට ඕන දේ විතරයි ♪
♪ තවත් නැහැ අඩු නැහැ
මට දෙන්න පුළුවන් බලාපොරොත්තුව විතරයි ♪
♪ මට වටින්නේ මා සතුව ඇති දෙයයි ♪
♪ ටිකෙන් ටික
බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා ♪
ඔබ චීන අලුත් අවුරුදු උදාව
තනිවම ගත කරන්නේ ගමන් මල්ලක,
තනිකමක්ද නැද්ද?
♪ මිථ්‍යාවේ සහ ප්‍රේමයේ වචන
සහ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන වචන ♪
♪ රෑ මැද්දේ ගිනිකෙළි වගේ ♪
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එක්ක ලස්සන අන්තර්ජාල කීර්තිමත් සහෝදරියක් එනවා
නේද?
♪ සත්‍යයේ වචන සහ බොරුවේ
වචන සහ විධිමත් වචන ♪
එහෙනම්, එයා ඒ කෙල්ලට කැමතිද,
නැත්නම් ඔයා වගේද?
♪ කපු මත පා තැබීම ♪
♪ නරක වචන සහ
තේරුම් නොගත් බොරු වචන ♪
මගේ තාත්තා ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා එයාට කැමතිද නැත්නම් මට කැමතිද?
♪ ඉතා සමෘද්ධිමත් ලෙස පෙනී සිටීම ♪
♪ සිහින වදන් සහ
හදවතේ පිස්සු වදන් ♪
මම ඔබේ ගුරුවරයා.
♪ උණුසුම් ඇස් යට ♪
තම ගුරුවරයා ගැන විවිධ
සිතුවිලි ඇති කර ගැනීමට අවසර ඇත්තේ කුමන ශිෂ්‍යයාටද ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
එහෙම කියයි කියලා.
මිහිරි කටහඬක් සහිත ප්‍රතිපත්තියක්.
තවත් ඒ ගැන හිතන්න එපා.
♪ මගේ එකම සිහිනය ඔබ සමඟ සිටීම පමණයි ♪
♪ ඉක්මන් නොවී
ස්ථාවර වේගයකින් අත් අල්ලාගෙන ♪
♪ මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ගොඩක් කාලෙකට ♪
♪ දිවා රෑ නොබලා
සරල ඔබ ගැන සිතමින් ♪
♪ මිථ්‍යාවේ සහ ප්‍රේමයේ වචන
සහ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන වචන ♪
♪ රෑ මැද්දේ ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪ සිහින වදන් සහ
හදවතේ පිස්සු වදන් ♪
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ ඔබේ වැඩ සමඟ කාර්යබහුලයි,
ගෙදර ආවම ගොඩක් කන්න.
මම අද ගොඩක් කෑවා.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි වගේ.
මම මුලින්ම දුරකථනය ගන්නම්.
හෙලෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මම? චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ හයවෙනි දවස.
ඇයි?
ඔයාගේ පෙම්වතාට බැදපු වම්බටු උයන්න බැරිද ?
ඉතින් ඔබට ඔබේ ආහාර රුචිය තෘප්තිමත් කළ නොහැකිද ?
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ හැම වෙලේම මතු කරන්නේ?
මම...
ඔයාට පෙම්වතෙක් හිටියත් නැතත්,
ඒකෙන් මට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා දැන්ම මාරු වෙනවනම් මම ඇත්තටම කැමතියි .
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැක .
මට අහන්න ඕන, ඇයි ඔයා
චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ හයවෙනි දවසෙ ඔයා ආපහු වැඩට යන්න හදනකොටද ආපහු ආවේ ?
ඔයා දැන් වැඩට ආවා විතරයි,
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න හොඳ නැද්ද ?
නංගි.
මම අවුරුද්දකට සැරයක් විතරයි ගෙදර යන්නේ .
ඉතින් මම
තව දවස් දෙකක් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ
ඔක්තෝබර් 1 වෙනිදා නිවාඩුවට ගෙදර යන්න එපා කියලා?
ඔක්තෝබර් 1 වන දින
මගේ තාත්තා නැන්දාව නිවාඩුවට එක්කගෙන ගියා.
මම ඇයි ගෙදර තනියම ඉන්නේ?
ඉන්න, ඔබ හිතාමතාම සංවාදයට මාතෘකාවක් සොයනවාද ?
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ,
ඔයායි ඔයාගේ පෙම්වතායි රණ්ඩු වුණාද?
මට ඇත්තටම පුදුමයි,
මම
වෙන ගෑනියෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනද,
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වුණා විතරයි,
හරිද?
[හොඳම ආදරය වන්නේ එකිනෙකා සමඟ එක්ව
වැඩීමයි]
[සියලුම අයිතම සඳහා වට්ටම්,
නිමක් නැති පුදුම]
අද
පෙබරවාරි 14 වෙනිදා වගේ.
ඔයා මට
වැලන්ටයින් දිනේට සුභ පතන්න කතා කළාද?
ඒක ඇත්තද?
අද වැලන්ටයින් දිනය නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මම...
ඔයා එළියේ ඇවිදිනවද?
හොඳයි එහෙනම්, ඇති තරම් කතාබහ.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්, පසුව හමුවෙමු.
ලී යිෆී...
මගේ හැඟීම් එතරම් පැහැදිලිද?
ගණන් ගන්න එපා.
හලෝ.
හෙලෝ සර්.
ඔබ දැන් බලන රෝස මල
අපේ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන මල
වැලන්ටයින් දිනයේදී.
නැත.
මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය මල්
ආදර හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට හැකි විය යුතුය,
නමුත් එය එතරම් පැහැදිලිව පෙන්විය නොහැක .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හීලියෝට්‍රොප්
ඒක ටිකක් විශේෂයි.
ටිකක් විශේෂ මලක්ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ දැනගත යුතුයි
වැලන්ටයින් දිනය,
හැමෝම රෝස මල් දෙනවා.
මට නම් ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ දැනෙනවා.
මට යමක් දෙන්න ඕන...
මම අදහස් කළේ,
මම එයාට මල් දුන්නා කියලා එයා දැනගන්නවට මම කැමති නෑ .
ඔහුට ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමට.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
නමුත් අනෙක් අතට,
මම එයට කැමතියි.
ඉතින්,
දීමට වඩාත් සුදුසු මල් මොනවාද?
මේ වගේ රෝග ලක්ෂණ තියෙනවද?
ඉතින්, මම මුලින්ම ඔබට එය සාරාංශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
කලින් එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා එයාට කැමති කියලා.
සහ අනාගතයේදී,
එයා ඔයාට කැමති වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ
නේද?
නැත.
කලින් එහෙමයි,
නමුත් අනාගතයේදී එය කෙබඳු වේවිද,
ඇත්තටම මම තාම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ මලක් තියෙනවද?
මේ...
ඔයාගේ අවශ්‍යතා ගැනත් මට එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ .
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් හොයලා බලන්නම්.
කරුණාකර නැවත බලන්න.
මේ මොන මලද?
මේක සෙන්ඩුරාට් මලක්.
මෙම සෙන්ඩුරාට් මලෙහි තේරුම
ආදරය
හදවතේ ගැඹුරින් තැන්පත් වී තිබේද?
[ මගේ හදවතේ ගැඹුරේ සැඟවී ඇති ප්‍රේමයේ හැඟීම ඔබයි ]
මම මේක ගන්නම්.
හොඳයි.
කෙසේද?
පෙම්වතෙක් විදිහට මගේ රංගනය
හරිම හොඳයි නේද?
ඔයාගේ පෙනුම හරිම හොඳයි.
මම ඔයාට පස්සේ කෑමක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඉතින්,
ඊළඟ චීන අලුත් අවුරුද්දේ ඔබ
තවමත් තනිකඩ නම්,
මට තවමත් ඔයාව ගෙදර එක්ක යන්න පුළුවන්.
අපි ලබන අවුරුද්දේ ඒ ගැන කතා කරමු.
කොහොමත් ගෙදර යන එක
විධිමත් දෙයක් විතරයි.
ඇයි?
මගේ ගෙදර වාතාවරණයත් ඔයාම දැක්කා .
කුඩා කල සිටම මට මගේ පියාගෙන් යම් දුරස් බවක් තිබුණා.
අපි කතාබස් කරන සෑම අවස්ථාවකම
සෑම විටම සටනකින් අවසන් වේ.
ඊට පස්සේ, මගේ නංගි ඉපදුණා.
මගේ අම්මා
සෑම විටම දෙපාර්ශවය අතර සිරවී සිටින අතර පාඩුවක් දැනේ.
දැන් මම වැඩිහිටියෙක්,
මට කළ හැකි එකම දෙය
ගැටළු අඩු කිරීමට කලාතුරකින් ගෙදර .
ඇත්තටම, මාමා සහ නැන්දා
ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒ වෙලාවේ කුස්සියේ,
නැන්දා මට කිව්වා.
ඔව්,
ඒ දවසේ මගේ අම්මා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාම ඒකට සවන් දෙන එක හොඳයි.
ඔයා ඒක රෙකෝඩ් කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට සවන් දෙන්න ඕනේ,
ඉතින් මම ඒක පටිගත කළා.
ජුන් චෙං.
ඔයා අනාගතයේදී ඔයාට හොඳට සලකන්න ඕනේ .
ඔයා එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා මම දන්නවා නම්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා ආච්චි.
අපේ පවුලේ තත්වයත් ඔබ දැක තිබෙනවා .
යූගේ පියාට හරිම කේන්තියි.
සෙමෙන්ටාරා යූ,
ඔහු ෂැංහයි සිට නිවසට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහුගේ පියා සැමවිටම එසේ විය.
කවදාවත් හොඳින් කතා කරන්න එපා,
සහ කීර්තිය නිසා තනිවම දුක් විඳිනවා.
වසර ගණනාවක් පුරා,
යූ විදේශයක තනිවම ජීවත් වේ
බොහෝ දුක් වේදනා විඳදරාගෙන ඇත
ඒ වගේම ගොඩක් තිත්තකම ගිලගත්තා.
අපි දෙමාපියන් ලෙස
අපි ඔහුට ගොඩක් ණයගැතියි කියලාත් තේරුණා .
ඇත්තටම,
අපිට ගෙදර ගැනත් වැඩක් නෑ,
මෝටර් රථය, පදිංචි තත්ත්වය,
ආදිය.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔහු විතරයි
සතුටින් ජීවත් විය හැකිය.
ජුන් චෙං, මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔහුට
ස්ථාවර සහ සාමකාමී නිවසක් ලබා දිය හැකිය.
මම ඔබට අවංකවම කෘතඥ වෙනවා.
නැන්දේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම යූට හොඳින් සලකනවා .
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාමයි නැන්දයි ඇත්තටම
ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඒ වගේම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔවුන් දන්නවා ඔයා
එළියේ තනියම අරගල කරන බව,
ඒක හරිම අමාරුයි ලේසි නෑ.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
එය ප්‍රකාශ කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් හොඳ දෙමාපියන් ය.
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නත් ඕන නෑ.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඔයා මිනිස්සුන්ට විනෝදාස්වාදය දෙන්න දක්ෂයි කියලා පේනවා.
එපමණක් නොව,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ෂැංහයි හි සිටින අතරතුර,
ඔයා ළඟ තාමත් මම නැද්ද,
ක්වාන් ෆෙයි, සහ කල්ලියේ අනෙක් අය?
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔබව ක්වාන් ෆෙයි සමඟ සැසඳිය හැකිද ?
කාරණය නම් අපි හැමෝම හොඳ මිතුරන් වීමයි.
ඔයා පස්සේ ආවම,
නර්තන තරඟය
තවමත් ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
හොඳයි, එහෙනම් මම ඔයාට ස්තූතියි
, මගේ හොඳ යාළුවා.
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෝඩයි.
ඒකට කමක් නෑ.
සහෝදරයා.
ඔයා පැය භාගයක් හිටියා.
මේ මලත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඇයි?
මල් වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යද?
ඕනෑවට වඩා අලෙවි කළ හැකි.
හැමදේම සල්ලි මත රඳා පවතිනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට තව ටිකක් අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න.
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් අහනවා,
මේ මල් පෝච්චිය දකිනකොට,
අදහස් තියෙනවද?
ක්විංමිං උත්සවය.
ඒක විනාශ කරන්න එපා,
මම ඔයාට කියනවා.
මෙම අයිතමයට හානි වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම ඔයාට පෙට්ටිය අරින්නම්.
ඔබේ සිතීමේ ආකාරය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කලාකරුවෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සිතීමට උත්සාහ කරන්න .
තියෙනවද නැද්ද?
සහෝදරයා.
ඔයාට අසනීපද?
මගේ මතය අනුව, ඔබ
සාමාන්‍ය සිතුවිලි සමඟ මා සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නොහැකි විය .
ඇත්තටම.
මල් කඩේ කෙල්ලටත් තේරෙනවා
මෙය සෙන්ඩුරාට් මලක් ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
එය ඉතා විශේෂයි.
මල් වල භාෂාව
හදවතේ ගැඹුරින් තැන්පත් වී ඇති සහ නොකියූ ආදරයයි .
නොකියූ?
ඔයාට එඩිතර නෑ කියන්න.
ඇත්තටම.
රසක් නැහැ.
ඔබට සේවය කිරීමට කම්මැලියි.
රස තියෙනවද?
Zihao dari mana
මේ තහඩු ඔයාට ගන්නවද?
කියන්න, ඒක හොඳද නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම මේකත් එක්ක කන්න ඕනද?
ඒ හැම දෙයක්ම හැදුවේ අඳින්න,
ඔව් සර්?
මම...
කියන්න.
හෙලෝ, ලී යිෆී.
දැන් ජංගම යෙදුම්වල
හදිසියේම ආරක්ෂක හිඩැස් ඇති වෙනවා.
අරමුදල් දාමය ද කැඩී ඇත.
ඉතිරි මුදල් එය නිවැරදි කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවීය .
අපි ක්‍රමයක් සෙවීම ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
අරමුදල් සොයන්නද?
දැන් අරමුදල් සොයන්නේ නම්,
ජංගම යෙදුමේ දිශාව පාලනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත ,
ඔයා දන්නව ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට දවසක් දෙන්න,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබට ඇති මාර්ගය කුමක්ද?
දුරකථනයෙන් පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි.
මගේ ආරංචිය එනකම් ඉන්න.
ඒ...
මම ඔයාට වැඩක් දෙනවා.
මම සන්යා වලට යනවා,
කරුණාකරලා මට
මේ මල් පෝච්චිය බලාගන්න උදව් කරන්න.
හිරු එළිය, වාතය සහ ජලය,
එකකට වඩා අඩු විය නොහැක.
නැහැ, හිරු එළිය, වාතය සහ ජලය,
ඔයා ඒක කෙලින්ම සන්යාට අරන් ගියා නම් හොඳයි නේද ?
හදවතේ පහළ සිට ආදරය
ගමනේදී ඔබට වෙහෙසට පත් විය හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඔයා සන්යා වලට ගියේ එක දවසකට විතරයි.
[ලී ද ඇන්ටික්ස්]
හලෝ.
චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ හයවෙනි දවසෙ ඔයා ගෙදර එන්නෙ කීයටද ?
සිස්, චීන අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ තාම හතරවෙනි දවසයි.
හැමදාම ප්‍රශ්න අහලා එපා වෙලා නැද්ද ?
ඇහුවම විතරක් උත්තර දෙන්න.
13.00 ට පමණ.
උවමනාවක් වුනොත්
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතා
නිවස අවුල් කරන්න
සහ මම පස්සේ ගෙදර එන්න ඕන නේද?
මම නැවත වරක් අවධාරණය කරමි.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉන්න,
මම පස්සේ ගිහින් ඔයාව ගන්නම්.
මම මුලින්ම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඇයි?
මාව මුණගැහෙන්න හදිස්සියක්ද?
ඇත්තටම ඇයි?
ඔයා දැන් කාත් එක්කද කතා කර කර හිටියේ?
තාත්තේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ලි, 'කැන්?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා, නමුත් ඔබ තවමත් අසනවා.
බලන්න, ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
එය කොහේ ද?
මම ආපහු කාමරේට ගියා.
ෆෙයි හෙට අනිද්දා ගෙදර එන්න ඕනේ.
ඔයා එතන තනියම හිටගන්න,
ඇයි ඔයා තනියම හිනා වෙන්නේ?
මේ දරුවා
හොඳයි වගේ.
හරිම සතුටුයි.
මාමාඕ.
මාත් එක්ක
ටික වෙලාවක් කෲස් නැවේ සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
යන්න ඕනද නැද්ද?
මාමාඕ.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා තාත්තේ.
මම තාත්තට
ෆුලසිඩා වලින් ඇපල් ටිකක් ගෙනාවා.
අපිම වගා කළ ඒවා.
ඒ ඔක්කොම කාබනිකයි, කෘමිනාශක නෑ.
කෙලින්ම කන්න පුළුවන්, සේදීමට අවශ්‍ය නැහැ.
නැත.
ඔබ...
අපි දෙන්නම සාමාන්‍යයෙන් එකම නගරයේ,
ඔයා මාව බලන්න එන්නවත් කම්මැලියි.
ඔයා හිතාමතාම මෙහෙට පියාසර කළාද?
දරුවා
තම පියාට සුබ චීන අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට පැමිණියේය,
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක ඇත්ත.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබත් සුභ පැතුම් කිව්වා,
ඔබට කළ යුතු තවත් යමක් තිබේද?
නිවැරදි.
මට උදව් කරන්න තාත්තේ.
එළියේ ජීවිතේ ලේසි නෑ නේද?
ඔබට කණ්ඩායමට නැවත පැමිණිය හැක්කේ කවදාදැයි ඔබ සිතන්නේද ?
තාත්තා.
මේ වතාවේ මම
මුලින්ම ෆුලසිඩාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔබ
තවමත් ඕනෑවට වඩා බොළඳ,
තත්වය බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි පමණක් දනී,
නමුත් ගැටලුවට විසඳුම සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්න හිතුවේ නෑ
ෆුලසිඩා ගැටලුව
කවුරුහරි හිතාමතාම එයාව රවට්ටලා නේද?
හොඳයි,
තාමත් එච්චර මෝඩ නෑ.
මම දැනටමත් අනුමාන කළා.
මා ලි වැනි තාක්ෂණික පුද්ගලයින්
කඩිනම් අරමුදල් සඳහා සහාය වීම ආරම්භ කරන්නේ ඇයි ?
ඔහු දැනටමත් සම්බන්ධ වෙලා වගේ.
අසාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ.
කියන්න.
ඔබට කොපමණ අරමුදල් අවශ්‍යද?
යුවාන් මිලියන තිහක්.
ඔයා කලින් ආයෝජනය කරපු සල්ලි
ඔක්කොම ඉවරද?
අවම වශයෙන් යුවාන් මිලියන විස්සක්.
හරි හරී.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මේ ලෝකයේ, ඔබ පමණයි
කවුද මගෙන් විවෘතව මුදල් ඉල්ලන්න එඩිතර වුණේ .
මම නොමිලේ ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අර්ධ අවුරුදු සේවා කාලය,
පොලිය 10% කි.
සියයට පහළොවක්.
පැරණි සහ ගණනය කිරීම.
ඔයාට කියන්න ඕන පරණයි කපටියි කියලා නේද?
ඔයාගේ ඇපල් කන්න.
අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හෝදන්න ඕන නෑ, කෙලින්ම කන්න.
ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
මම දැන් යනවා, මට ගුවන් යානයකට නගින්න වෙනවා.
නෑ, මුලින්ම කන්න, ඊට පස්සේ යන්න.
හදිස්සියක් නෑ.
ෆෙයි දැන් ප්‍රගතියක් ලබනවා,
ඔයාට තෑගි ගේන්න දන්නවා.
දැන් අපේ කණ්ඩායම් ව්‍යාපාරය
විදේශයන්හි ද මන්දගාමී ය.
ඇත්තටම ඔබට තවත් අවශ්‍යයි
ඔබට වැඩ කිරීමට උදව් කිරීමට ෆෙයි නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
තම පුතාට පැමිණිලි කරන පියෙක් කොහෙද ?
එපමණක් නොව,
යුවාන් මිලියන විස්සක් මගේ.
ඉතා වැදගත් දේවල් සඳහා ද භාවිතා කළ යුතුය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා ඒක බලාගන්න ඕන නෑ.
මෙන්න. ඔයා
මට ඇපල් සෝදන්න උදව් කරන්න.
හොඳයි.
එයා කිව්වා ඒක හෝදන්න ඕන නෑ කියලා.
මම මෙතරම් අවිශ්වාසවන්ත වන්නේ ඇයි?
මමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඒක හෝදලා දාන එක හොඳයි.
හොඳයි.
එය හොඳින් සෝදන්න.
ගිය වතාවේ,
ඔයා තමයි මගේ සමාගම ඉවර කළේ,
දැන් ඔයා
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න ආවා.
මේ ඔබේ ගණනය කිරීම,
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ?
Shanlifang සිට?
අවංක වෙන්න,
මුල ඉඳන්ම මට උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ සංවර්ධනය කරන නිෂ්පාදන සමඟ.
නමුත් Fulasida ජංගම යෙදුම,
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
කුමන පදනමක් මතද?
මෙම ජංගම යෙදුම
සියලුම පාරිභෝගිකයින් බවට පත් කළ හැකිය
ඔවුන් මිලදී ගත් දේවල් දෙස බලන්න,
එය සිටුවන්නේ කෙසේද සහ අස්වැන්න නෙළා ගන්නේ කෙසේද,
එක් එක් බිම් කොටස සඳහා කොපමණ ජලය
භාවිතා වේද ?
සහ කොපමණ පොහොර යෙදිය යුතුද යන්න.
එක පලතුරක් පවා
පාරිභෝගිකයාගේ අතට පත්වන තුරු එය සොයාගත හැකිය .
නමුත් අපි
මෙම කෘෂිකාර්මික නිෂ්පාදන,
අනෙක් අයට නොමැති තරඟකාරී වටිනාකමක් ඇත
පොදු කෘෂිකාර්මික නිෂ්පාදන මගින්
මෙම ජංගම යෙදුමෙන් සහය ලැබීමෙන් පසු?
ඒ සමඟම ගොවීන්ට සහතික කිරීම
කවුද මෙතන සිටෙව්වේ,
මන්ද ඔවුන්ගේ සියලු අස්වැන්න
ඔවුන්ගේම නමින් මුද්‍රණය කරනු ලැබේ,
ඔවුන්ව තවත් අගය කරන්න
ඔවුන්ගේ කීර්තිය සහ අඛණ්ඩතාව.
මෙම මොහොතේ දී,
මෙම ජංගම යෙදුම
තවමත් එතරම් පරිණත නොවේ.
ඉතින් මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔබේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන සංකල්පය නිසා
ෆුලසිඩා සමඟ ඉතා අනුකූල වේ,
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා
ඔබට
මෙම ජංගම යෙදුම පරිපූර්ණ කළ හැකිය.
ඔබට මෙම හැකියාව වෙනස් කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි .
සැබෑ වෙනවා.
ඒක නිකන් හීනයක් වගේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මුලින් තිබූ ජංගම දුරකථන යෙදුම
මෙම හෝටලයේ සේවාවන් වැඩිදියුණු කිරීමට
කෘෂිකාර්මික නිෂ්පාදන පදනම් වල යෙදිය හැකිය .
මේ...
මෙය ඇත්තටම කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කහ
ඔබට සහ ඔබේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන නිෂ්පාදන සඳහා වේදිකාවකි
එහි වටිනාකම පෙන්වීමට.
වර්තමානයේ අරමුදල්
බහුල යැයි පැවසිය නොහැකි වුවද,
ඉදිරියට යාමට ප්‍රමාණවත්.
තවදුරටත් සහතික කිරීම,
ඔබත් කරදර විය යුතු නැහැ.
මට කලින් මුණගැහුණු ආයෝජකයා
බොහෝ දුරට අහංකාරයි.
මටත් නිකන් දැනෙනවා
ඔවුන් ලාභ ලබා ගැනීමට අනුගමනය කරනවා ,
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ආයෝජකයින් සහ ව්‍යවසායකයින්
සෑම විටම එකිනෙකාට අනුපූරක විය යුතුය
සහ එකිනෙකාට අවංක වන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ ව්‍යාපාර හවුල්කරුවෙකු වන්නේ කෙසේද?
අවංකකම ගැන කතා කරන නිසා,
මමත් කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ
.
දිගු කලක් තිස්සේ මට ප්‍රහේලිකාවක් වූ එක් ප්‍රශ්නයක් තිබේ .
ඔයා ආයෝජන බැංකුවක වැඩ කරනවා,
නමුත් ආයෝජන බැංකුකරුවෙකු ආයෝජකයෙකු බවට පත්වීම දුර්ලභ ය .
මේ සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය සහ ධෛර්යය පමණක් නොවේ ,
නමුත් සංචිත අරමුදල් ද අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
Qiansheng නිෂ්පාදන සමූහය.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
අලුත් අවුරුද්දට පෙර,
මම ජනාධිපති ලී හමුවුනේ
මාවම ඉදිරිපත් කරන්න,
සාර්ථක නොවේ.
නමුත් මම මේසය මත ඡායාරූපය දුටුවෙමි.
ඒක ඔයාලා තුන්දෙනා පවුලක් විදියට ඉන්න ෆොටෝ එකක් වෙන්න ඕනේ .
අතීතයේ.
ඒ මොහොතේම, මට වහාම ඒත්තු ගියේය.
නිසා
ජනාධිපති ලී සමඟ ඔබේ පෙනුම සහ පෞරුෂය
ඉතා සමානයි.
ඔබේ ඇස් පෙනීම තියුණුයි.
හොඳයි එහෙනම්,
දැන් ඔබට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ.
මගේ ගැටලුව ඔබේ අනන්‍යතාවය නොවේ.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
එය ප්‍රකාශයට පත් නොකිරීමට ඔබේ කැමැත්ත .
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ක්වාන් ෆෙයි ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
සහ සෑම දිනකම ඔහු සමඟ,
නමුත් මට තත්වයෙන් පේනවා,
ඔහු කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ.
මට එයාගෙන් වැඩක් නෑ.
අනික, අපි හැමදාම එකට ඉන්න තැනට ඇවිත් නෑ නේද?
මම එයාට කිව්වා
මම ධනවතෙකුගේ දරුවෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු එය විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔහු එය විශ්වාස කරනවාද නැද්ද
යන්න සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුට භාරයි.
එය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමෙන් පසු එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ සිතුවාද යන්න පිළිබඳව .
ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වුණත් නැතත්,
මම හිතන්නේ
ඔයා එයා දිහා බලන විදිහ දකින ඕනෑම කෙනෙක්
නිසැකවම තේරෙයි.
දැන් වගේ, ඔයා දිහා බලන්න,
කලින් ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්
චතුර ලෙස කතා කරන්න.
එන්න, ආයෙත් පටන් ගන්න එපා.
දැන් මම ඔබේ ලොකු ආයෝජකයා,
ඒ නිසා ඔබේ වචන නරඹන්න.
හොඳයි.
මගේ ලොකු ආයෝජකයින්ට මම සමච්චල් කරන්නේ කොහොමද ?
කණගාටු නොවන්න,
මම එය ඔබට රහසක් ලෙස තබා ගන්නම්.
දැන් පටන්,
වැඩ ගැන විතරක් කතා කරන්න.
ඔයාම කිව්වා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, මම මුලින්ම යන්නම්.
මී පැණි.
එය අත්සන් කර ඇත.
ඒක ඇත්තද?
කෝ මම බලන්න.
නව ආයෝජකයින් තහවුරු කර ඇත.
මගේ දුරකථන යෙදුම, මගේ ව්‍යාපෘතිය
අවසානයේ නැවත ක්‍රියාත්මක වීමට හැකි විය.
ඉතා හොඳයි.
මේ කාලය පුරාම ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඒක අමාරු වැඩක්.
ජින්ජිං.
ඔබ බොහෝ දේ කැප කර ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයා ගැන සතුටුයි,
මම කිසිසේත්ම කැපකිරීමක් කරනවා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ජින්ජිං.
ඇත්තටම මට හැමදේම තේරෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ චීන අලුත් අවුරුද්ද සමරන්න ඔයා මට ගෙදර එක්ක යන්න දුන්නේ නෑ ,
මොකද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මගේ රස්සාව ගැන අහයි කියලා මට බයයි.
සහ මා ගැන කරදර වෙනවා.
චීන අලුත් අවුරුද්ද සැමරීමට ඔබ මා සමඟ ගෙදර එනවා ,
මගේ දෙමව්පියන්ට
ගෙදර වැඩ වලට උදව් කරන්න.
ඒ වගේම මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මට ඒ ඔක්කොම තේරෙනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
තවත් දුක් වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අපි මාළු දෙකක් අරන්
ගෙදර ගියා සමරන්න.
හරි හරී.
මිලදී ගත යුතු මාළු මොනවාද?
අද අපි එළියෙන් කමු,
ප්රධාන දෙය නම් හොඳින් ආහාර ගැනීමයි.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
[පිටවීමේ දොරටුව]
හේයි, ඔයා හරිම වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
විනාඩි පහක්.
තව විනාඩි පහක් ඉන්න මං එනකම්,
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද?
වාහන තදබදය.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
හරි, මට දෙන්න.
ඔව්, ඒක...
මගේ තාත්තා
රෙකන් ලී වෙනුවෙන් සිහිවටන ගෙන ඒමට බල කළා.
මේක මාමාගෙන් මටද?
හොඳයි එහෙනම්,
අපි අද රෑ ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
Fulasida ට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
මම ඒක පිළිවෙලට කළා.
ඉතින් දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
මම ගුවන් යානයට නැග්ගා,
ඉන්පසු නගරයේ පිටත කෙළවරට යන්න.
දැන් කමක් නෑ.
දිනකට මඳක් වැඩි කාලයක් තුළ,
ඔයා ගොඩක් දේවල් කරනවද?
මොකද මම ශක්තිමත්.
ලී යිෆෙයි.
WHO...
මට එලවන්න දෙන්න.
ඔයා?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එයා කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් නෑ කියලා.
මේ සෙරෙප්පු කාගෙද?
චි චි තියෙනවා.
මම එයාට
මල් වලට වතුර දාන්න එන්න කිව්වා.
චී චී තියෙනවද?
මල් වලට වතුර දානවා නේද?
ඔයා කවදාවත් මගේ මල් වලට වතුර දාන්නේ නෑ.
චී චී ඔබට උදව් කිරීමට එන්නේ ඇයි?
මමත් මල් පෝච්චියක් ගත්තා.
ඔයා මල් ගත්තද?
ඔයාට
ඔයාව බලාගන්නවත් බෑ,
මල් ගැනවත් සැලකිලිමත් වෙන්න?
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
පේනවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගත්තද?
මම පිළිගන්න ඕනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔවුන්?
ඔබ එයට කැමති නම්, එය ඔබට පමණයි.
ඒක ඇත්තද?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට ගිහින් පිළිවෙලට තියන්න.
මම මුලින්ම කෑම ඕඩර් කළා.
හොඳයි එහෙනම්, මගේ අංකය තියන්න,
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න.
මම කාර් එකේ කොච්චර වෙලා නිදාගත්තද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
කෑම ලෑස්තියි,
ඉක්මනින් එළියට ගිහින් කෑම කන්න.
පැමිණ ඇත.
ඔයා හැඳි ගෑරුප්පුව මාරු කළාද?
පරණ එක කොහෙද ගියේ?
මම ඒක කැඩුවා,
මම ඒක ඔයාට අලුත් එකක් එක්ක මාරු කරන්නම්.
ඒ...
මේක මිල අධික වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා මට සල්ලි මාරු කරනවා.
මුදල් මාරු කිරීම ද කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
පළමුව,
ඔයා සල්ලි මාරු කළත්,
සමහරවිට ඔයාගේ තරහා අඩු වෙන එකක් නෑ.
දෙවනුව,
ඔයාට
ඒ සල්ලි බැංකුවේ තියාගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා එය දැන් මෙන් නිහඬ සතුටුදායක බලපෑමක් ලබා නොදෙනු ඇත .
කවුද කියන්නේ මම රහසින් සතුටින් ඉන්නවා කියලා?
මම
මේ හරක් මස් කෑල්ල රස බැලුවා විතරයි.
මාමා සහ නැන්දාගේ උයන්න හරිම රසයි.
හොඳයි.
ඔයා දැන්
සලාදයක් සහ කැඳ බඳුනක් ඇණවුම් කළාද?
පණිවිඩයේ තේරුම කුමක්ද?
මම මේක හැදුවා.
ඔයාද ඒක කළේ?
ඔයාට මේක උයන්න පුළුවන්ද?
ඔයා උයනවා මම නිතරම දකින නිසා මම ඒකට පුරුදු වුණා .
කළ නොහැකියි.
හොඳයි,
මම අන්තර්ජාලයෙන් ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
බලන්න, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මේ සීතල කාලගුණය තුළ,
මම ගෙදර ඇවිත් ඔයාට
උණු කැඳ කෝප්පයක් හැදුවා,
නමුත් ඔබ
ප්‍රශ්න ගොඩක් අහනවා, ඒ වගේම ප්‍රශ්න අහනවා.
ඔබට මෙය තේරුම් ගත හැකිද?
හැමදාම මෙහෙමයි.
ඉක්මනින් කන්න.
එය කුමක් ද?
කමක් නෑ,
මාව ගණන් ගන්න එපා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- කමක් නෑ.
- මට කරදර කරන්න එපා.
උණු වතුර ලැබුනද?
ඔයා කැඳ උයනකොට උණු වතුර ඇඟට වැදුනාද ?
මොකද ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලා නෑ නේද?
ඒක හරි.
මම බෙහෙත් දානවා.
ඔබ තවමත් ප්‍රතිකාරය සොයාගෙන තිබේද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කොණ්ඩය කාගෙද?
මොන කොණ්ඩයද?
ඔබටම පෙනේවි.
[ඊළඟ කථාංගය
ආදරයට ගිනිකෙළි ඇත]
බු ෆැන්ග්
ෂැන්ලිෆැන්ග් හි මිනිසුන් විසින් රැගෙන යන ලදී.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
අලුත් අවුරුද්දට පෙර ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් කාමරයේ ඇති වූ කලබලය ,
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා මාව හොයන්නේ මොන ව්‍යාපාරයටද?
මේ තාක්,
මම සැමවිටම ඔබව
මගේ පිළිමය ලෙස සලකමි.
සහ ඔබ වැනි කෙනෙකු වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන
.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක ඩයන් සන්සන්ට ලීක් කළේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥